水
土
火
氣
好耐之前
四大部族一直都和平噉相處
不過
喺烈火王國開戰之後一切都變晒
而呢一刻
只有精通四大神功嘅神通王先制止到
不過喺最需要佢嗰陣
佢消失咗
喺一百年之後
我哋兩兄妹發現咗新嘅神通王
佢係折氣師「安」
雖然佢嘅折氣神通出神入化
不過佢仲要學好多嘢先救到世人
但係我相信
安就係我哋嘅救世主
《降世神通：最後的氣宗》
【第二卷：土】
［第三集：重返奧瑪舒］
真係唔敢相信啊
我知道戰爭無所不在，但係
奧瑪舒一直都係…
屹立不倒…
佢都係被攻陷咗啊
而家巴升些城
係大地之國存在嘅根據地喇
真係太可怕喇
但係我哋要離開
唔得
我一定要揾到布米
安，企喺度啊
我哋唔肯定布米佢係咪…
點啊？唔肯定佢點啊？
佢係咪仲喺度…
我知道你想拜布米為師，但係
仲有其他人可以教你運土神通㗎
呢個同拜邊個為師無關
我要揾到我嘅朋友
秘密通道？
我哋上次嚟嗰陣點解唔用佢啊
噉樣算答咗你未呢？
都冇想像中咁差啫
係整唔到出嚟嘅，救命啊
唔好再嗌到拆天噉喇
係啲紫水章魚嚟吒嘛
喂
宵禁時間到咗喇喎，出嚟做咩啊？
對唔住啊
我哋趕緊返屋企啊
咪住，佢做乜嘢㗎？
去生晒紫水疹啊，大人
Um，好容易傳染㗎
好痛啊，我就快死喇
仲係致命㗎
誒…我好似聽過紫水疹㗎
你表弟因為噉冇命㗎喎
快啲返去洗手啦
燒埋啲衫𠻹啊
唔該晒啊，朋友仔
追捕你哥哥同大伯嗰陣
最好唔好再帶住
大隊皇家人馬跟住你行喇
噉樣唔係上上之策
你必須掌握出奇制勝嘅關鍵
講得啱
大隊皇家人馬會拖慢晒
我要捕獲獵物就要身輕如燕
敏捷、短小精幹嘅幫手
而家係探望老朋友嘅時候喇
我哋揾到布米就即刻走人𠸎
佢哋會將佢韞喺邊度啊？
佢唔能夠發功嘅地方吖
金屬製嘅地方
我討厭呢笪地方嘅程度
簡直係言語難以形容啊
妹，你父親奉命擔任城主
就好似呢度嘅皇室
開心啲啦，享受榮華富貴
目標正在接近中
郁手啦
我以為喺烈火王國已經夠無聊㗎啦
但係我估唔到呢度會無聊百倍啊
直頭係悶到發慌
有叛軍啊！
泰利，眼前呢個真係你嚟？
阿蘇拉
真係好開心又見到你啊
嚟啦，唔好畀我打斷你
喺度專心做緊嘅嘢
泰利
你呢位千金大小姐走嚟呢度做咩啊？
我哋父母送我哋去烈火王國
御書院讀書唔係為咗令你淪落到…
呢種地方
我有份好差事畀你
我喺度追捕緊叛徒
仲記唔記得我嗰個
又老又一事無成嘅大伯啊？
記得，佢好搞笑㗎
如果你應承幫手，我會覺得好榮幸
噢，我…我係好想𠸏
但係講真吖，我係呢度好開心啊
你睇，我嘅氣色從來未試過咁好㗎
我相信你講嘅嘢
好啦，我希望你為咗取悦我
放棄想要嘅人生啊
多謝你啊，阿蘇拉
不過喺我走之前
我要欣賞你嘅演出
好𡅅，好，冇問題
即係布米同你哋一齊？
佢喺領導叛軍嗰度？
當然唔係啦
烈火王國入侵嗰日
我哋做好迎敵嘅準備
我哋準備捍衞自己嘅家園
為我哋嘅生命，為自由而戰
但係我哋根本仲未曾出動
布米王
就投咗降喇
烈火王國入侵嗰日
我問布米王有咩打算
佢望住我然後同我講
我咩都…唔做
而家唔重要喇
只有大戰烈火王國
先至能夠重獲自由
如果冇自由嘅話，我哋寧願死
重獲自由仲有另一條路㗎
離開奧瑪舒城
你哋將所有心力投注喺對抗烈火魔軍
但係你哋太少人喇，一定會輸㗎
應該要撤退先可以休養生息
見機而行
你唔會明㗎喇
佢哋佔據奧瑪舒
我哋要戰到最後一兵一卒
唔需要啦
離開奧瑪舒休養生息再等時機
聽落都唔錯吖
係啊，我都贊成啊
係啊，其實佢都講得幾啱𠸏
噉好喇
但係我哋有成幾千個民眾要撤離
我哋點樣救佢哋出去啊？
用章魚
你哋所以人都畀我傳染咗
超噁心嘅紫水疹
你哋睇起嚟都係病咗
不過都係要扮下嘢
好似患咗重病噉啊
佢都扮得幾似㗎喎
我練過𠺢嘛
好喇，各位
排成重病嘅隊形啦
安，你做咩啊？
你唔同我哋一齊咩？
唔喇
我要帶布米一齊走啊
對唔住啊，桃桃，一陣再餵你吖
瘟疫啊…
下便發生咩事？
噚日我見到有個男仔生晒紫水疹
一定係傳染晒出去喇
紫水疹？
我聽講係絕症嚟㗎喎
太得人驚喇
點算好啊？
將佢哋通通趕出去
唔好接觸佢哋
我哋必須要嚴格控制呢個疫情㗎
放火燒咗佢啦，爸爸
太恐怖喇
科洛仔
好喇，科洛仔
你要幫我揾布米啊，Yip Yip
噢…呢招對你冇咩用啊
出發啦
烈火王國公主大駕光臨陛馬戲團
令我哋深感榮幸
如果節目有需要改進嘅地方
請大家話畀我哋知
我會㗎喇
不可思議，佢會唔會跌落嚟啊？
梗係唔會啦
噉攞走個救生網
咪會更刺激、更精彩囖？
如果係噉嘅，個表演者就會…
你講得啱，講得啱
當我冇講過啦
有喇，救生網點火吖
冇問題吖，公主
好精彩，好好睇啊
你哋有咩兇猛嘅動物㗎？
我哋馬戲團嘅兇猛野獸
最殘暴嘅係…
全部放出嚟
我哋都揾勻晒喇
揾唔到布米啊
我哋有麻煩喇，頭先數過人數
噢，弊喇，有冇人出唔到嚟啊？
唔係啊，係多咗個人啊
原來，叛軍係計劃綁架我個仔呀？
佢哋真係太聰明、太狡猾喇
就好似布米王一樣啊
你打算點做啊，城主？
你嘅演出太精彩喇
我真係好想睇下聽日你會出咩絕招啊
對唔住啊，阿蘇拉，好遺憾嘅係
聽日唔會有演出
真𠸏？
上天強烈暗示我
而家應該要改變我嘅志向
我想同你一齊追捕逃犯啊
唔准啊，曳曳烈火王國嘅BB
唉，好啦
Aw，你好可愛啊
係嘅，佢好可愛
等佢長大，佢就會成為烈火王國嘅人
你唔會再話佢可愛㗎喇
佢會變成殺手
咁可愛嘅面仔似個殺手咩？
嗰隻係傳信鷹
係烈火王國城主送嚟㗎
佢話我個仔遭到綁架
所以，佢想交換人質
佢個仔…換布米王？
你應該知呢一個
好有可能係陷阱嚟㗎嗬？
我覺得唔係
城主好心急救個仔
就同我哋想救布米一樣
天氣好好啊
我有好吉祥嘅預感啊
你唔係走嚟要殺死我𠻺嗎？
見到你真係好啊，梅
你唔係走咗去加入馬戲團㗎咩？
你話嗰度最適合你
係啊
但係跟住阿蘇拉更加適合我
我喺度執行任務，我需要你哋
冇問題
可以離開呢一笪地方就得喇
好對唔住啊
你遇上奧瑪舒最艱困嘅時刻
中午時分，我哋要同叛軍交換人質
換湯湯返嚟
係𠸏，令公子嘅事我好遺憾
不過你啊
點可以無端端放走晒所有嘅人呢？
父王信任你先將山城交畀你
你就搞到亂七八糟
小人無能啊，公主
你留喺度
等梅同佢哋交換人質
你就唔會又搞亂檔
奧瑪舒城唔存在喇
而家我要將佢改名為
「新奧賽城」榮耀我嘅父王
嗨，大家好
我細佬喺邊啊？
喺呢度
可以交換喇
好對唔住啊，我突然靈機一觸
等我嚟吖
冇問題吖，阿蘇拉公主
用兩歲嘅小BB嚟交換布米王
交換運土神通嘅高手
睇起嚟好似唔係太公平喎，係咪啊？
講得啱
交易取消
後會有期
布米！
神通王？
今次真係好運喇
安，係咪你啊？
你喺邊度走出嚟㗎？
坐穩喇，我哋要救你離開呢度啊
要快啲帶BB離開呢一度啊
仲使你講𠸏？
安，唔好再吹氣喇
你暫停一陣先啦
好似返到去以前噉啊
係咪啊，布米？
安，我有嘢同你講啊
我都好開心見到你啊
你失去咗功力，點樣同我打啊？
我嚟同你打
安喺嗰邊啊
我哋去接佢啦
坐好，布米，阿霸嚟緊喇
你可以發功？
你扮傻呀？
係啊，佢哋冇𢫏住我塊面啊
但係我唔明啊
你點解唔走出去啊？
奧瑪舒遭到入侵，你點解要投降啊？
你到底做咩，布米？
你聽我講啦，安
武術技法之中有所謂嘅極法
係指嘅係你選擇導引功力嘅方法
我知道，陽極就係指正面攻擊
陰極就係指消極防禦
不過，仲有中極，就係指無為
有三種極法？
嚴格嚟講係有85極
不過先講呢三極先啦
中極就係運土神通嘅精粹
佢涉及到傾聽同靜候
等待最佳反擊嘅時機
所以你先投降嘅，係咪啊？
冇錯嘞，所以我而家唔可以走
噉睇嚟我只好揾其他人教我運土神通喇
你嘅師傅會係一位專精中極嘅高手
所以你需要揾到一個識得
傾聽同靜候反擊之人
嗨，桃桃
你知嘛？桃桃都識得幾種極法㗎
再見喇，安
我哋一定會再重逢嘅
我哋要追捕你哥哥同大伯呀？
再見到祖寇都幾有趣吖
係咪啊，梅？
而家唔止係追捕祖寇同艾洛
我哋仲有另一個目標
湯湯！
粵文字幕
www.cantocaptions.com